
続きを読む
超党派の議員連盟「みんなで靖国神社に参拝する国会議員の会」は毎年、春と秋の例大祭と8月15日の「終戦の日」に靖国神社に参拝していて、去年12月には新型コロナの感染拡大で見送っていた一斉参拝を2年ぶりに再開しました。
靖国神社 春の例大祭 超党派議連103人が参拝
	このページではJavaScriptを使用しています。
20220422/10013593661000
2022年4月22日 11時47分
また岸田総理大臣が21日に「真榊」と呼ばれる鉢植えの供え物を奉納したことについて「岸田総理大臣にも参拝していただければと思うが、いろいろな状況もあり、国会の開会中でもあるので、気持ちを示してもらい大変ありがたい」と述べました。
政治ニュース一覧へ戻る
靖国神社の春の例大祭にあわせて、超党派の議員連盟のメンバー100人余りが22日朝、そろって靖国神社に参拝しました。
靖国神社 春の例大祭 超党派議連103人が参拝 | NHK | ウクライナ情勢
ウクライナ情勢
  
そして21日と22日の春の例大祭にあわせて、22日午前8時ごろ、会長を務める自民党の尾辻元参議院副議長をはじめ、自民党や立憲民主党、日本維新の会などの衆参両院の国会議員、合わせて103人がそろって参拝しました。このうち岸田内閣からは7人の副大臣と政務官が参拝しました。参拝のあと尾辻氏は記者会見し「世界の平和が危機にひんしているので、改めて平和を祈った」と述べました。
ページの先頭へ戻る