
2022年4月21日 11時23分
  
続きを読む
20220421/10013591801000
ロシア国内物価 ことしに入り上昇率11％超に
ウクライナ情勢

ロシアの統計庁は20日、最新の消費者物価指数を発表しました。それによりますと15日までの1週間では、ことし初めと比べて11.05％の上昇となりました。また、前の週と比べても0.2％上昇していて、その内訳を見ますと▽ジャガイモが1.05％▽バターが0.91％、▽小麦が0.72％など、暮らしにかかせない食品がさらに値上がりしています。ロシア国内の物価上昇のスピードは、一時、大きく値下がりした通貨ルーブルが軍事侵攻前の水準に値を戻していることを背景に、徐々に鈍化しています。ただ、ロシアの会計検査院のクドリン長官は「ことしの物価上昇率が17％から20％の範囲になる可能性がある」という見解を示していて、市民生活や経済活動への影響が続く見通しです。
	このページではJavaScriptを使用しています。
ページの先頭へ戻る
ウクライナへの軍事侵攻で各国から厳しい経済制裁を科されているロシアの国内では物価の上昇が続いていて、ことしに入ってからの上昇率が11％を超えました。
国際ニュース一覧へ戻る
ロシア国内物価 ことしに入り上昇率11％超に | NHK | ウクライナ情勢