叶姉妹は本当の姉妹ではない。
成長マインド
笑点のオープニング曲には歌詞がある。
新製品の販売テストは静岡県で行われることが多い。（静岡県民の年代や職業の構成比率、物価や生活費などが平均的で偏りのないデータが取れるため。）
ベルサイユ宮殿にはトイレがなく、貴族は皆おまるを使用していた。
大相撲の行司は軍配を間違えたとき、切腹するための刀をもっている。
日本以外のアジア各国でも、年末に「今年の漢字」が選ばれている。
鮭は白身魚である。
ケチャップは１８３０年代のアメリカでは薬として特許が取られていた。
西郷隆盛の本名は「西郷隆永（さいごうたかなが）」
イナバ物置のCMの座り位置は、営業成績によって決められている。
「嬉しいとき」「悲しいとき」「ウソ泣き」など、感情によって涙の味は変わる。
剥がしづらいシールは、ヘアスプレーをかけて少し待つと簡単にはがすことができる。
パンケーキの「パン」は、食べるパンのことではなく、フライパンの「パン」からきている。
日本の球場は全て同じ方向（方角）を向いて建てられている。
ドイツでは釣りをするのに国家資格がいる。
回転寿司などで出てくるえんがわは、我々が知っている一般的なカレイやヒラメのえんがわではなく、主にオホーツク海や北極海などの寒い地域で捕れる「オヒョウ」という超巨大な魚。
紙パックのジュースで果物の断面の写真を使っていいのは果汁100%のものだけ。
車の窓ガラスは割れた時に人に刺さらないよう、割れると粉々になる仕組みになっている。
お笑い芸人のイモトアヤコとフォーリンラブ・バービーは昔コンビを組んでいた。コンビ名は「東京ホルモン娘」
滋賀県には、終点なのに「途中」というバス停がある。
家具の裏面（ベニヤ部分など）にカビが生える場合、裏面全体にニスを塗るとその後一切カビが生えなくなる。
「北斗の拳」の原作者「原哲夫」は、お笑い芸人「ふかわりょう」のいとこ。
話題はなぜ考えれば考えるほど思い付かないのか？
「ワカメを食べると髪が生える」も科学的には証明されていない。
舞茸は、見つけると舞い上がるほど嬉しいことからその名前がつけられた。
Googleアナリティクス 
鉛筆を振るとグニャグニャして見える現象の名前は「ラバー・ペンシル・イリュージョン」
ロケットで初めて宇宙に行った生き物はハエ。
足の裏を除菌ティッシュで拭くだけで蚊に刺されにくくなる。
サザエさんの家の茶の間などの背景は、一切使い回しされず毎回新しく書き下ろされている。カーテンの柄なども定期的に変わっている。
お刺身に添えられた菊の花はただの飾りではなく、殺菌効果がある。
オリンピックで使われる公式プールの長さは「50m」ではなく「50m2cm」
世界でいちばん食べられている緑色植物はレタス。
「かぼちゃ」は英語でスクワッシュ（squash）。パンプキン（pumpkin）だと思っている人も多いが、パンプキンというのはハロウィンでよく見かけるオレンジ色のかぼちゃだけを意味する。
「帽子をかぶるとハゲる」は科学的に証明されていない。
秋田県民は、「け」や「く」など、一文字で会話をすることができる。
鮭の名前の由来は、身が「裂け」やすいことから来ている。
性◯為中、７割の女性は演技をした経験があると言われているが、実は男性もかなりの確率で演技をしている。
ローラースケートの開発者は初めて滑った時、止まり方を考えておらず重症を負った。
鍋に限らず、力士が食べるものは全て「ちゃんこ」と呼ぶ。
卓球のラケットは国際ルール上どんなに大きくてもよいと決められている。
日本三景松島の有名な句「松島や ああ松島や 松島や」は、松尾芭蕉が詠んだものではない。
早口言葉でおなじみの「東京特許許可局」は実在しない。
一度口を付けたペットボトルは、一晩放置しただけで大量の雑菌が繁殖する。
剣道の公式試合は二刀流でも出場できる。
寝る直前に歯を磨くと寝付きが悪くなる。（歯茎が刺激され、メラトニンの分泌量が減るため。）
貼り絵で有名な山下清は、旅先ではなく家に帰ってから絵を描いていた。
ポテトチップスは着火剤の代わりになる。
ヤマダ電機のCMでお馴染みの有名なフレーズ「ヤマ～ダ電機♪」は、お笑い芸人のさまぁ～ずが考えた。
おとなしい人の特徴とそのイメージを払拭するための打開
2020.06.18 こんな女性と付き合いたい！男が好きな女性のタイプと…
ファストフード店でドリンクを注文する際、「氷抜き」で頼んでもほとんどのお店はコップの満杯までドリンクを注いでくれる。
秋田県では修学旅行の安否がCMで流れる。
子持ち昆布のつぶつぶは昆布の卵ではなく、ニシンが昆布に産み付けた卵。
オーストラリアには「エロマンガ島」という島がある。
大仏の額にあるほくろ状のものは毛。
タラちゃんには「ひとでちゃん」という妹がいる。
本当の「平等」とは？
サイコロの１が赤いのは日本だけ。
人は一生のうちに平均15回殺人犯とすれ違っている。
昔は熱中症ではなく、熱射病・日射病という言葉が一般的だった。
ちびまる子ちゃんの父、「ひろし」の職業は八百屋。いつも家にいるイメージがあるが無職ではない。
ゲゲゲの鬼太郎の目玉おやじは目を閉じて寝る。
今すぐ誰かに教えてあげたくなるような、面白い雑学や豆知識をまとめてみました。
東京タワーの大部分は、解体した戦車の鉄で作られている。
タイのバンコクの正式名称は、クルンテープ・プラマハーナコーン・アモーンラッタナコーシン・マヒンタラーユッタヤー・マハーディロックポップ・ノッパラット・ラーチャタニーブリーロム・ウドムラーチャニウェートマハーサターン・アモーンピマーン・アワターンサティット・サッカタッティヤウィサヌカムプラシット
非常口の誘導灯が緑色なのは、炎と煙の中で最も目立つ色が緑色だったから。このマークは日本で生まれ、その後世界標準となった。
英語圏の人が「カルピス」という言葉を聞くと「cow piss（牛の小便）」に聞こえてしまう。
本屋で突如トイレに行きたくなるあの現象の名前は「青木まりこ現象」
「地震・雷・火事・おやじ」のおやじは親父ではなく、「おおやじ（台風）」のことである。
海上における事件・事故の緊急通報用の番号は118番。
シャープペンシルの芯は電子レンジで加熱すると光る。
「鼻毛」の正式な読み方は、「はなげ」ではなく「びもう」
KinKi Kidsの正式デビュー前のユニット名は「KANZAI BOYA」(カンサイボーヤ)。
カーリングのストーンは一個１０万円以上する（１セット１６０万円）。
ボクシングの練習等で使われるサンドバッグの中身は、実は砂ではなく布切れやポリウレタンなどが入っている。
「豚に真珠」は日本のことわざではなく、イエスキリストの言葉。
味噌汁は4リットル飲むと死ぬ。
毎月22日はショートケーキの日。カレンダーの22日の上に15日（イチゴ）が乗っているから。
なまはげには性別がある。赤は男。青は女。
靴ヒモを結ぶ時、結び目に水を数滴垂らしてから強く結ぶとヒモがほどけにくくなる。
日本のお札には、それぞれ小さく「ニ」「ホ」「ン」の文字が隠されている。
世界中の人を１ヶ所に集めると琵琶湖に収まる。
耳かきの上に付いているわたの正式名称は「梵天：ぼんてん」
縁起が良い初夢「一富士二鷹三茄子」には「四扇（おうぎ）五煙草（たばこ）六座頭（ざとう）」という続きがある。
車のサイドブレーキの単位は１ノッチ２ノッチと数える。
小便小僧がおしっこをしているのは、爆弾の導火線の火を消すため。
鍵盤のどの音から始めても、「全音・全音・半音・全音・全音・全音・半音」という順番で弾くとドレミファソラシドの音階になる。
ドラえもんは3ミリ宙に浮いている。
Ｂ’ｚは昔Ａ’ｚという名前だった。（エースが二人だかららしい）※諸説あり。
世界には「スベスベマンジュウガニ」というカニがいる。
マイナスドライバーを持ち歩いていると罪に問われる可能性があるが、プラスドライバーなら罪には問われない。
目標を達成するまでモチベーションを維持し続ける３つのコツ次のページ
タイヤメーカーのブリジストンの創始者の名前は石橋さん。（橋⇒ブリッジ石⇒ストーン）
結婚式場の神父はほとんどがバイト。
ジャガイモの芽には発ガン性物質が含まれている。
スネ夫の弟は養子に出されている。
相撲も柔道も剣道も、厳密にいうと日本の国技ではない。
チゲ鍋のチゲは辛いという意味ではなく鍋と言う意味。つまり鍋鍋。
生卵はどんなに強く握っても絶対に割れない。
ATMでお金を下ろす際、1万円を「10千円」と入力すると千円札10枚で引き出すことができる。
「これ雑学か？」というものも多少含まれていますが、そこはご愛嬌ということでお願いしますね（笑）
千円札の寿命はたったの１年しかない。（使用頻度が高く傷みやすいため）
俳優さんや女優さん、タレントやお笑い芸人などなど。今回は、現在テレ…
切手を舐めた時の摂取カロリーは２kcal。
空き巣の被害に最も遭いやすいのは金曜日。
馬であっても飲酒後に公道を走れば飲酒運転になる。
2022.04.5 究極の選択７５選～あなたはどちらを選びますか？～…
石川啄木は高校時代カンニングがバレて退学した。
赤ちゃんには元々虫歯菌がなく、虫歯になる原因はキスなどで大人から菌を移されるから。
「そうめん」と「ひやむぎ」の違いは、そうめんが太さ1.3mm未満、ひやむぎが1.3～1.7mmの麺の事を指す。
宇宙飛行士はオムツを履いている。
江戸時代には誰でも医者になることができた。
バナナにできる黒いシミの正式名称は「シュガースポット」
非常口マークに描写されている走っている人の絵の正式名称は「ピクトさん」
世界一長い曲は演奏が終わるまでに６３９年かかる。
北島三郎の有名な「はぁ～るばる～きたぜ函館～」という歌は、よく聞くと「函館へ～」と言っている。
カスタードクリームは拳銃の弾を受け止める。
カーディガンは戦争がきっかけで生まれた。
レスリングの試合中、選手は必ずハンカチを持っていなければならない。持っていない場合は失格処分になる。
知っておくと役に立つ！日常生活の知恵、裏技、ライフハック１０…
最深積雪量の世界記録を持つ場所は日本にある。（１９２７年２月１４日、滋賀県と岐阜県の県境にある伊吹山で記録した「1182cm」が世界記録となっている。）
ティラミスはイタリア語で「私を元気付けて！」「私を天国に連れて行って！」「私をハイにして！」という意味。
レインボーブリッジの正式名称は「東京港連絡橋」
シンガポールでは、チューインガムの製造、販売が禁止されている。
西郷隆盛の有名な肖像画や銅像は、実は本人ではない。ちなみに、この肖像画や銅像で連れられている犬の名前は「ツン」。
ゼロキロカロリーの飲み物にも、多少のカロリーは含まれている。100mlあたり5kcal以下であればゼロキロカロリー商品として販売ができる。
禁煙を開始する前の最後の一箱は、普段とは違う「まずい」銘柄にすると成功率が上がる。
富士山は明治５年まで、女人禁制だった。
東京のお台場は、ペリーの艦隊を迎撃するために造られた。
フィギュアスケートとスピードスケートの氷の温度は違う。フィギュアスケートはジャンプやスピンなどがしやすいように軟らかく、スピードスケートはより速く滑れるように硬くなるよう設定されている。
Twitterの鳥の名前は「Lally」
自動販売機のボタンを２つ同時に押すと、必ず左側の商品が出てくる。
2020.09.16 清潔感のある身だしなみ「２６箇所のチェック項目」
しゃっくりが止まらないときは、指で両耳を塞ぐと止まりやすくなる。
エビのしっぽとゴキブリの羽の成分は同じ。
モスバーガーのモスは「Mountain（山）」「ocean（海）」「sun（太陽）」 の頭文字をとったもの。
地球の重さは約６０００００００００兆トン。毎年５万トンずつ軽くなっていると言われている。
日本で一番多い名前。男性は「田中実」女性は「佐藤和子」。
卓球の公式試合球は、一個完成するのに約半年かかる。
究極の選択７５選～あなたはどちらを選びますか？～
セルフ式のガソリンスタンドには常に監視員がいて、客がノズルを給油口に入れたのを確認した段階で手元のスイッチを入れることで初めて給油が可能になる。
紙幣と硬貨は発行元が違う。
世界で一番目が悪い国は日本。
日本最大の砂丘は鳥取砂丘ではなく、青森県にある「猿ヶ森砂丘」。
充電しながらスマホをいじるとバッテリーの寿命が短くなる。
豊臣秀吉の右手には指が６本あった。
トートバッグは元々、氷を運ぶために作られた。
ニールアームストロングが月面で最初に踏み出した一歩は左足。
松阪牛の正しい読み方は「まつざかぎゅう」ではなく「まつさかうし」。
消しゴムが発明される以前は、鉛筆を消すのにパンが使われていた。
いちごの「あまおう」は＜あかい＞＜まるい＞＜おおきい＞＜うまい＞の頭文字をとって名付けられた。
プーマとアディダスの創設者は兄弟、そして仲が悪い。
指名手配犯が自主しても罪は軽くならない。
東京タワーの正式名称は「日本電波塔」
身長は１日の内に２cm近く伸び縮みする。（寝起きが一番高い。）
トウモロコシの粒の数は必ず偶数。
うなぎの「並」と「特上」の違いは、うなぎの量が多いか少ないかの違いだけ。品質は全く変わらない。
ガムと一緒にスナック菓子を食べるとガムは溶けてなくなる。
フリスビーを開発した人の遺灰はフリスビーになっている。
部屋着と寝るときの服装は分けた方が、寝付きがよくなり睡眠の質も高まる。（脳のスイッチが切り替わるため。）
漢方薬には人間のウンチからできたものがある。
指をパチンと弾いた時に鳴る音は、指と指がぶつかって鳴っている音ではなく、指が手の平に当たった時の音。
立ちくらみの正式名称は「眼前暗黒感（がんぜんあんこくかん）」
ニコチンは体内に入るとコチニンになる。
目が疲れた時は、目の表面に疲れがあるときは「冷やす」。目の奥に疲れがあるときは「温める」と覚えておくとよい。
「白髪は抜くと増える」に科学的根拠はない。
マクドナルドのキャラクター「ドナルド」の本当の名前は「ロナルド」
エベレストの山頂では、水が71℃で沸騰する。富士山は87℃で沸騰する。
赤ちゃんが泣き止まないときは、反町隆史の「POISON」を聴かせると泣き止む。
現代の技術があれば、切れない電球を作ることはできる。だが、作ると売れなくなってしまうため作らない。
セブンイレブンのロゴの文字はｎだけが小文字になっている。（正式な理由は明かされていない）
１円玉１枚を作るための材料費は３円かかる。
フルマラソンの国際大会で、レース途中うんちをしたのに優勝した選手がいる。
日本で初めてルイヴィトンの製品を買った人物は「板垣退助」。
折り紙の金色は、銀色の折り紙の上にオレンジ色を塗っているだけ。
道路などでよく見かける東京までの距離表示は「東京都中央区日本橋」までの距離。
海底に郵便ポストがある場所がある。日本では和歌山県すさみ町、静岡県伊東市、沖縄県那覇市に設置されていて、実際に使われている。
ルビーとサファイアは同じ石。赤はルビー、それ以外をサファイアと呼んでいる。
日本の歯医者の数はコンビニの数より多い。
ムンクの叫びは橋の上で男が叫んでいるのではなく、叫びに耐えかねて耳を塞いでいる様子を描いたもの。
鉛筆1本で56kmの線を書くことができる。
富山県では正座をすることを「チンチンかく」という。
シンデレラは人を殺したことがある。
「駅まで徒歩５分」を競歩の世界記録保持者が歩くと1分55秒。
お笑い芸人の有吉弘行の正しい読み方は「ありよしひろいき」
恐竜の色は誰にも分からず適当に決められた。
扇風機は長年使用し続けると突然発火する恐れがあるため、定期的に買い替えなければならない。（大体６年～１０年）
ビール一杯で１００万個の脳細胞が死ぬ。
寝起きの口の中の雑菌の数は、う◯ちスプーン１杯分相当。
バスケットボールは昔50人対50人でやっていた。
硬貨はどんなに強力な磁石にもくっつかない。（悪用防止のため。）
掃除機のコードに付いている赤いテープと黄色いテープ。赤は「これ以上は引き延ばせません」という意味で、黄色は「ここまで伸ばして使用しないと、中に熱がこもってしまい発火の原因に繋がる」という意味である。
新聞紙を半分に折っていくと、４２回で月に届く距離になる。１００回折った時の長さは太陽系を超える。
織姫と彦星の関係性は、恋人同士ではなく夫婦。
缶切りが発明されたのは、缶詰が販売されてから４８年後。
茨城県庁内にあるカフェではメニューに納豆パフェがある。
スーパーのレジに並ぶ際、出口に一番近いレジに並ぶと列の進みが早い。（出口側の一番端にベテランを配置することが多いため。）
味噌汁を温め直すと爆発することがある。
ミッキーはダウンタウンの浜ちゃんを見て、思わず二度見してしまったことがある。
大正時代にも女性専用車両が存在した。
反射神経という神経は存在しない。
広瀬すずや菅田将暉も！有名芸能人たちの意外な本名１７６選
メリーゴーランド。正しくはメリーゴーラウンド。
書き損じハガキは５円払うと新しいハガキや切手に交換してもらえる。
有名な童謡「春の小川」の小川は渋谷にある。
石油がなくなるまであと40年あまりと言われている。
ガスには元々臭いはないが、ガスが漏れたときに人がすぐに気付けるよう、故意にニオイを付けている。
ガムテープを勢いよく剥がすと光る。
ぬるい缶ビールや缶ジュースは、ボウルなどに氷を入れ、その上で缶をコロコロ回すと数分でキンキンに冷える。
東京タワーの正式な色の名前は赤ではなく「インターナショナルオレンジ」
「ナイアガラの滝」は世界遺産登録されていない。
両手を広げた長さは身長とほぼ同じ。
日本にタバスコを広めたのはアントニオ猪木。
東京の豊洲から始まった日本初のコンビニ「セブンイレブン」で一番最初に売れた商品はサングラス。
話題・会話ネタ 雑学, 話題, 雑談, 豆知識 コメント: 0 
「焦げを食べるとガンになる」に科学的根拠はない。
宝くじで１等が当選する確率よりも、隕石が自分に落ちてくる確率の方が高い。
マジ！？という言葉は江戸時代からあった。
「少年よ大志を抱け」で有名なクラーク博士は詐欺で訴えられたことがある。
辛みという味覚は存在しない。
じゃんけんの時の「最初はグー」を最初に言い出したのは志村けん。
江戸時代にはすでに、円周率が3.14であることが分かられていた。
千利休の本名は「田中与四郎（たなかよしろう）」
くしゃみで飛び散るツバの初速は時速300kmで、新幹線と同じくらいのスピードがある。
インド人で頭にターバンを巻いている人の割合は、インドの人口全体のたった２％。
2020.06.30 「握手」は人と人との心の距離を縮める
人間関係や恋愛、会話、目漂達成法など、あらゆる角度から人生の質を高めていき、自分の思い描く「理想の自分」になる為の方法をご紹介します。
カーネル・サンダースの像がかけているメガネは本物の老眼鏡。3.25の度が入っている。
「11：3＝B」を縦にするとバカボンのパパっぽく見える。
人の腹筋は元々割れている。
エッフェル塔の高さは気温によって最大18cmほど変化する。
マグロのトロは江戸時代まで捨てられていた。
「出雲大社」の正式な読み方は、「いづもたいしゃ」ではなく「いづもおおやしろ」
ひらがなの中で文字の線が一番長いのは「ぬ」。
人は一生のうち、寝ている間に１０匹以上のクモを食べている。
ディズニーランドのトイレには鏡がない（お客さんが現実世界に戻らないようにするため。）
Ｂ’ｚの稲葉浩志の奥さんは、松崎しげる（歌手）の元嫁。
女性で世界初のエベレスト登頂に成功したのは日本人。
無期懲役の実刑判決を受けた人は、平均30年で出所している。
ということで、早速いってみましょう！
リストラの正式名称は「リストラクチャリング：Restructuring」の略語。リストラも和製英語で海外で使用しても通じない。
今日からできる！生活の質を上げる健康習慣・美習慣５８選前のページ
かくれんぼで鬼が勝手に帰ると監禁罪になる。
チョコレートという言葉は直訳すると「苦い水」という意味になる。
「ニューハーフ」という言葉を考えたのはサザンオールスターズの桑田佳祐。
面白い仕事を任される人の共通点
梱包材の「プチプチ」の正式名称は「気泡緩衝材」
サントリー金麦は、季節ごとに微妙に味を変えている。
枝豆を食べると、高確率で虫も一緒に食べている。
「～」の正式名称は「波ダッシュ」
人一人の血管を全て繋げると地球２周半分の長さになる。
ワリカンは割前勘定の略。
肘はどんなに強くつねっても痛くない。
サハラ砂漠のサハラは砂漠という意味。つまり砂漠砂漠。
野球拳には全国大会がある。
体重を測ると北海道では少し重くなり、沖縄では少し軽くなる。
ガリガリ君が当たる確率は２～４％
缶ジュースの飲み口の穴の形は左右対称ではない。
よく聞くと、アナウンサーは全員必ず「１０％」「１０分」を「じっぱーせんと」「じっぷん」と発音している。
ヤバい！という言葉も江戸時代からあった。
元プロ野球選手の「新庄剛志」は、敬遠球を打ち返してヒットにしたことがある。
キリンビールの麒麟の絵には「キ」「リ」「ン」の文字が隠されている。
鶏肉は調理前に洗ってはいけない。細菌が付着した水が広範囲に飛び散り、かえって食中毒の危険性が高まる。
アンデスメロンのアンデスは「安心です」の略。
オランダには「スケベニンゲン」という街がある。
野菜のオクラは英語である。
「チョコレートを食べすぎると鼻血が出る」という説に医学的な根拠はない。
「考える人」の銅像は、地獄のことを考えている。
神様を数える時の単位は「柱」
「遠くの緑を見ると視力が回復する」に科学的根拠はない。
北海道には「ヤリキレナイ川」という名前の川がある。
「A型と薄毛」の人は新型コロナウィルスの重症化リスクが高い。
刺し身の下に敷かれているシートの正式名称は「ドラキュラマット」。刺し身から出る水分や血液を吸収する目的以外に殺菌効果もある。
パスポートの中には「JAPAN PASSPORT」の文字が1360個隠されている。
オンチの正式名称は「先天的音楽機能不全」
南極ではどんなに寒くても人が風邪をひくことはない。これは、あまりの寒さのためにウィルスが存在していないため。
咳一回の消費カロリーは２kcal。（たった２kcalと思われるかもしれないが、例えば１分間に２回、ゴホンゴホン！とせき込むペースが１時間続くと２４０kcal。４時間続けば１０００kcal近いカロリーを消費する計算になる。）
選挙の投票用紙は開封しやすいよう、折っても箱の中で自然に開くような造りになっている。
お菓子メーカーのロッテが初めて販売したのは使い捨てカイロだった。
街路樹に落葉樹が多い理由は、夏は日差しをさえぎり木陰を作ることができ、冬は葉が落ちるため日差しが届き、温もりを与えてくれるから。
地震の震度は平成7年まで、気象庁の職員が感覚で発表していた。
水を入れたビニール袋をライターで炙っても破れることはない。
現在の日本では、馬で公道を走ることができる。
どんなに大好きな男性からの贈り物だって、自分が本当に嬉しいものでなけれ…
布団を干した時のいいニオイはダニの死骸やフンの臭い
太平洋の海水よりも、大西洋の海水のほうがしょっぱい。（塩分濃度が高い）
８月２４日はドレッシングの日。カレンダーの8月31日（やさい）の上にあるから。
卓球の試合で、試合中に選手がタオルを使って汗を拭うことができるのは、「5-7」「9-9」など、両者のスコアの合計が6の倍数になった時のみとされている。かつてはこのようなルールはなかったが、一部の選手が頻繁にタオルを手に取り、意図的に相手選手のペースを乱そうとしたことからこのようなルールに変更された。
オーストラリアの世界遺産「エアーズロック」は、地上に出ている部分は全体のわずか５％で、残り９５％は数キロに渡り地中に埋まっていると言われている。
抹茶味の食品の着色にはカイコのフンが使われている。
ラグビーボールはもともと、豚の膀胱を使用し作られていた。
静岡県には、7年に一度しか出現しない幻の池がある。
日本の最東端の島の名前は「南鳥島（みなみとりしま）」
日本には、ライオンのふんが撒かれた線路がいくつもある。これは、シカが線路に立ち入って電車と衝突する事故を防ぐため。ライオンのふんはシカよけになる。
虫刺されに酢をかけると痛みや炎症が和らぐ。
「ひとりぼっち」の「ぼっち」の意味は「お坊さん」
中華料理の「天津飯」「エビチリ」は日本で考案された料理。
音楽プロデューサーの小室哲哉は、実は楽譜が読めない。
エアコンの室外機を日光に当たらないようにするだけで電気代を節約することができる。
阿佐ヶ谷姉妹も本当の姉妹ではない。
マリオはあー見えてまだ２６歳。ちなみに身長は１５５ｃｍ。
グリーンアスパラガスとホワイトアスパラガスは同じ品種である。違いは日光を当てる、当てないなど、栽培方法が違うだけ。
お酒のテレビCMは、夜の18時から朝の5時までの間しか流れない。
股間のチャックが原因で、病院に運ばれる男性が毎年１７００人いる。（アメリカの統計）
バナナという名前のブドウが存在する。
つま先を壁に付けると背伸びができない。
初対面でもOK！共通点がなくても会話が盛り上がる２１の話題
これってウチだけ？我が家の変わったルールや習慣２９選
世界では、過去に笑い過ぎて死んだ人が何人かいる。
サザエさんはあー見えてまだ２４歳。ちなみにアナゴさんは２７歳。
日本で1日に切られる髪の長さは火星までの距離と同じ。
ホラー映画「１３日の金曜日」に登場するジェイソンの武器といえばチェーンソーをイメージする人が多いが、実は劇中において、彼は一度もチェーンソーを使っていない。
タバコを一本吸うと、寿命が５分３０秒縮まる。
海上自衛隊の金曜日のメニューは必ずカレーと決まっている。これは常に海の上で生活していて曜日の感覚を失わないようにするため。
花火が打ち上げられた時に出る「ヒュー」という音は、玉が風を切っている時に出る音ではなく、意図的に出している音。
ポンジュースは日本一（ニッポンイチ）のジュースになるようにという願いを込めて、日本一から「ポン」を取ってポンジュースと名付けられた。
日本の道路が左側通行なのは、武士が左腰に刀を差していたから
お米をとぐ時、一番最初の水はミネラルウォーターを使うとより美味しく炊くことができる。（乾いたお米は最初の水を一番よく吸収するため。）
ジャイアンの名言「おまえの物はおれの物、おれの物もおれの物」はイギリスのことわざ。
ジーンズの前ポケットの中に付いている更に小さいポケットは、元々懐中時計を入れるために付けられていたことから、ウォッチポケットと呼ばれている。
工事現場などで見かける「安全第一」には、「品質第二」「生産第三」という続きがある。
フランスのパティシエが１番美味しいと思う日本のお菓子はコアラのマーチ。
伯方の塩はメキシコ、オーストラリア産。
怪談で有名な稲川淳二はグッドデザイン賞を受賞したことがある。
ライターはマッチより先に発明された。
ボウリング場の貸しシューズは盗難防止用に敢えてダサく作られている。
病院で使われている麻酔の中には、なぜ効くのか解明されていないものがある。
フィンランドのサウナ施設は人口550万人に対して約300万の施設ある。
手持ち花火の先端についている紙は、ちぎってから火をつけるのが正しい使い方。
車に酔いやすい場合、イヤフォンなどで音楽お聴いていると酔いづらくなる。
モーニング娘。は「LOVEマシーン」のジャケットの並び順通りに卒業している。
スイカは秋の季語である。
最初に空を飛んだのはライト兄弟ではなくグスターヴ・ホワイトヘッド。
「パフェ」の語源は、完璧を意味する「パーフェクト」からきている。
手首からヒジまでの長さと、足の大きさはほぼ同じ。
ゆず胡椒にコショウは入っていない。
トイレのマークの男女の絵は、1964年の東京オリンピックをきっかけに生まれたデザインで日本が発祥。その後世界標準となった。
ピカソの本名は、パブロ・ディエゴ・ホセ・フランシスコ・デ・パウラ・ファン・ネポムセーノ・マリア・デ・ロス・レメディオス・クリスピン・クリスピアーノ・デ・ラ・サンティシマ・トリニダード・ルイス・イ・ピカソ
シンクに熱湯を流すと、排水口内のホースの寿命が短くなり、最悪の場合、排水口が破損する恐れがある。
武田信玄は浮気したことを愛人の旦那に謝ったことがある。
歯を磨くとき、歯ブラシは濡らさない方がより綺麗に磨ける。
雨にはビタミンB12が含まれている。
サザエさんのエンディングの曲は３番の歌詞。
サンリオの人気キャラクター「キキララ」の身長は1700kmを超える。
人は眠っている間にコップ１～２杯分もの汗をかく。
ゴッホが生きている間に売れた自身の絵はたったの一枚だけだった。
カルボナーラはイタリア語で「炭焼き職人風」という意味。
フルマラソンが42.195kmになったのは、イギリス王妃のわがままのせい。
高級ホテルのドアマンが着けている白い手袋は、客の荷物を汚さないよう30分おきに交換している。
キュウリは世界で一番栄養がない野菜としてギネス認定されている。
ハサミでアルミホイルを切ると切れ味が戻る。
「時々」や「久々」などで使われる「々」の正式名称は「ノマ」
ドライブスルーは馬でも行ける。
モヤモヤさまぁ～ず２のナレーションは実は機械が喋っている。
日本最南端の道路標識は「止まれ」
行く方向が分からなくなったとき、人は無意識に左に行く傾向がある。
キティちゃんの名前はハローキティではなく、正しくは「キティ・ホワイト」。
オーケストラのバイオリンとシンバルは同じギャラ。
コカ・コーラは元々薬として販売されていた。
緑茶と紅茶とウーロン茶は全て同じ葉から作られている。
数を数えるとき、現在は「正」を使っているが、江戸時代は「玉」を使って数を数えていた。
2019.12.8 人生はロールプレイングゲーム（ＲＰＧ）
腹筋は毎日行っても良いが、腕立てやスクワットは毎日行うと逆効果となり筋肉が痩せていく。
ドン・キホーテにはポップを作る専門の職人さんがいる。
世界一短いエスカレーターは川崎市にある。ステップ数はわずか５段。
掛け算の九九には割り算バージョンが存在する。
干ぶどうをシャンパンに入れると、沈んだり浮かんだりする。
（１）ある数字を思い浮かべる（２）その数字に３を足す（３）その数を２倍する （４）その数から４を引く（５）その数を２で割る（６）そして最後に、その数字から最初に思い浮かべた数を引く（７）すると、あなたの最終的な答えは必ず１になる。
「アンパンマン」のチーズは元々はバイキンマンの手下だった。
服についたカレーの染みは、天日干しをするだけでキレイに落ちる。
鰹節は世界一硬い食品としてギネスブックに掲載されている。
いちごオレの着色には虫が使われている。
エベレストの入山料は一人約100万円。日本からエベレスト登頂を目指す場合、装備や旅費、トレーニング費用、ガイド料などを全て合わせると、費用は大体500～1000万円近くかかる。
2020.06.17 第三者の視点を持つと色んなモノが見えてくる。
プロ野球の永遠のライバル「巨人」と「阪神」の応援歌は同じ作曲家が作った。
1900年から1920年まで、綱引きはオリンピックの競技種目だった。
2020.06.20 相手を好き嫌い関係なく尊敬できる人間は、成長のスピ…
どんなに頑張っても肘をアゴに付けることはできない。
保冷剤と消臭剤の中身は同じ。
ボイコットという言葉はボイコットされた人の名前。
アイスクリームには賞味期限がない。
目黒駅は目黒区にはなく、品川駅も品川区にはない。
人間、誰しもひとつやふたつ、人には理解されない変わったクセや習慣を持っ…
マリオの本名は「マリオ・マリオ」そしてルイージの本名は「ルイージ・マリオ」。
「爆笑」の本来の意味は、大勢の人が同時に笑うという意味。
温泉旅館の客室に用意されているお茶とお菓子は、お客さんをもてなす以外にも、「血糖値が低いまま温泉に入って倒れる」「水分不足のまま温泉に入って倒れる」ことを防ぐ意味がある。
日本の渋滞の最長距離は154km。1995年、名神高速道路の秦荘PAから東名高速道路の赤塚PAまで続いた渋滞で、年末の帰省ラッシュと豪雪が重なったことが原因で起こった。
ケンタッキーフライドチキン（ＫＦＣ）の、味付けのレシピを知っている人物は世界中にたった２人しかいない。
コーヒーをよく飲む人は、飲まない人に比べてがんになるリスクが低い。
北極よりも南極の方が断然寒い。冬場の平均気温にはマイナス３０度近くの差がある。
この記事へのトラックバックはありません。
閉店間際のスーパーで、惣菜の値引額が半額以下になりづらい理由は、あまりにも安くしてしまうと値引きをあてにする人が増え、定価で売れなくなってしまうため。
返信をキャンセルする。
ほとんどの銀行に観葉植物がおいてある理由は、万が一銀行強盗に襲われた時に、犯人の身長の目安が一目で分かるようにするため。
クレヨンしんちゃんの父、野原ひろしの兄の名前は「野原せまし」。
フリーターの正式名称は「フリーランス・アルバイター」の略語。フリーターは和製英語で海外で使用しても通じない。
訓読みの「訓」は音読み。
ティッシュの消費量世界一は日本。
海ぶどうの正式名称は「クビレズタ」
心理学的に、遊園地のアトラクションは並んで長時間待った方が楽しさが増す。
薄口醤油は、濃口醤油よりも塩分量が多い。
電話で「#7119」にかけると、救急車を呼ぶかどうか迷った時に対応してくれる所にかかる。
フランス、ドイツのほとんどの小売店は日曜が定休日。
パソコンのマウスを動かした時の長さの単位は「ミッキー」で、１ミッキー、２ミッキーと数える。
ラムネとサイダーの違いは、容器が違うだけで中身は全く同じ。
新世紀エヴァンゲリオンの「葛城ミサト」・美少女戦士セーラームーンの「月野うさぎ」・ＯＮＥ-ＰＩＥＣＥの「ボア・ハンコック」・「のび太のお母さん」の声優は全て同じ人。
飛行機の機長と副操縦士は、フライト前に同じ食事をとらない。（２人同時に食中毒にかかるリスクを避けるため。）
飛行機の燃料はガソリンではなく灯油が使われている。
ハワイのワイキキビーチは人工的に作られた砂浜。
ケンタッキーフライドチキンの創設者、カーネル・サンダースの本名は「ハーランド・デーヴィッド・サンダース」
クモの糸は頑丈。1cmの太さがあればジャンボジェット機を持ち上げる程の強さになる。
ビールの本場であるドイツの人たちは、日本人のようにビールを飲みながらおつまみを食べることがほとんどない。
ポカリスウェットは直訳すると「汗ジュース」という意味になる。
新大陸を発見したのはコロンブスではなく海賊。
コタツの暖色の明かりはただの演出。赤外線には元々色はついていないが、それだと暖まっている感じがしないという理由で、赤くなるように設計された。
インド人だからといって毎日カレーを食べているわけではない。
台風の名前は発生前から既に決まっている。あらかじめ決められた140個の名前が順番につけられていく。
使いきった乾電池を衣服などで擦ると一時的に復活する。
働き蟻の８割りはサボっている。
鼻毛を抜くと、涙は抜いた方の目から出る。
ブラジルの首都はサンパウロでもリオデジャネイロでもなく「ブラジリア」
サルサソースのサルサはソースという意味。つまりソースソース。
サッカーのノルウェー代表は、ブラジルに負けたことがない唯一の代表チーム。
波平の髪の毛は一本ではない。
鼻水は体の中で、一日に１リットルも作られる。
鼻呼吸は実は片方の穴しか使っていない。
プロ野球選手のイチローは実は次男。※長男はデザイナーで一級建築士の「鈴木一泰（かずやす）」
下剤と下痢止めを一緒に飲むと下痢になる。
エベレストでは、下山の際に8kgのゴミを持ち帰ることが義務付けられている。
同じ運動でも、夏より冬の方が消費カロリーが高い。（体温を上げるために、身体がより多くのエネルギーを使うため。）
共通点がなくたって、盛り上がれる話題はたくさんあるもの。そこで今回…
風船にみかんの皮の汁をかけると割れる。
オリンピックの金メダルは銀で造られている。
マツコ・デラックスと木村拓哉は高校の同級生。
カチカチに固まった砂糖や塩は、電子レンジで加熱するとサラサラに戻る。
車のナンバープレートに「お・し・へ・ん」がない理由。「お」は「あ」と見間違う可能性があるから。「し」は死を連想させるから。「へ」はオナラを連想させるから。「ん」は単純に言いにくいから。
マサイ族は普通に携帯電話を持っている。
喉が痛いときにマシュマロを食べると痛みが和らぐ。（ゼラチンが喉を保護してくれるため。）
サイコロは、６面それぞれの穴の数によって重量に誤差が出る為、出る目の確率は均等ではない。※一番出やすい目の数は５だと言われている。