
ロシア国防相 “マリウポリを掌握” プーチン大統領に報告 | NHK | ウクライナ情勢
国際ニュース一覧へ戻る
ページの先頭へ戻る
	このページではJavaScriptを使用しています。
ロシア大統領府は21日、ショイグ国防相がプーチン大統領に、ウクライナ東部の要衝マリウポリを掌握したことを報告したと発表しました。ショイグ国防相は「マリウポリは解放された。マリウポリ全体が、ロシア軍と親ロシア派の支配下にある」と述べ、マリウポリを掌握したと主張しました。ロシア軍は、2月24日にウクライナへの侵攻を開始し、アゾフ海に面するマリウポリへの攻勢を強めました。今月16日には、ウクライナ側の部隊が拠点とする製鉄所を包囲したと主張し、その後、武装を解除して降伏するようたびたび迫りましたが、ウクライナ側は徹底抗戦する構えを崩さず、降伏には応じませんでした。一方で、ショイグ国防相は、マリウポリの製鉄所には、現在も、ウクライナ側の部隊2000人以上が残っていると説明しました。これに対してプーチン大統領は「これ以上の製鉄所への攻撃は得策とは思えない。攻撃の中止を命令する。マリウポリの解放作戦は成功に終わった」と述べ、製鉄所への攻撃の中止を命令しました。この発言に対するウクライナ側の反応は、今のところ出ていません。
ウクライナ情勢
  
2022年4月21日 16時57分
20220421/10013592581000
ロシア国防相 “マリウポリを掌握” プーチン大統領に報告